Ed ecco che abbiamo imparato stack e Qs e un modo semplice per ricordarli è semplicemente le lastre e la
nostra linea di attesa.
Abbiamo imparato perché sono costruiti su altre strutture di dati come liste e array collegati.
E abbiamo anche parlato di come costruire stack con le liste Rays e length e anche
perché potremmo non voler usare un array per costruire code e anche costruire una nuova struttura dati con un elenco collegato.
Abbiamo appreso che stack e code sono ottimi per alcune operazioni veloci che hanno come la
rimozione o l'inserimento come alla fine della struttura dei dati.
Possiamo anche accedere al primo elemento in una coda o all'elemento più in alto in una pila.
E abbiamo anche tutto il nostro ordine dati che è davvero molto bello, ma di solito non usiamo i nostri stack o spunti
per fare davvero qualsiasi tipo di lock up o ricerca attraverso la struttura dati.
Tutto ciò a cui siamo interessati sono i bit finali della struttura dati.
Quindi lo rendono davvero utile limitando il nostro uso di ciò che possiamo fare quando si tratta di stack e code.
Ma assicurandoci che ciò che ci è concesso di fare con queste strutture
di dati sarà davvero molto veloce.
E lì ce l'abbiamo.
Abbiamo continuato ad espandere la nostra mappa mentale delle strutture dati.
Quindi abbiamo completato i nostri stack.
Abbiamo imparato come creare stack con array e liste di lunghezza che abbiamo imparato sulla loro notazione Big O e
abbiamo anche parlato di spunti e di come vorremmo davvero utilizzare un array per una stecca.
Una domanda di intervista molto comune.
Impariamo come utilizzare una lista collegata per creare una coda e abbiamo anche imparato a conoscere
le implicazioni di bego che è molto simile agli stack.
Ci stiamo avvicinando sempre di più alla compilazione di questa mappa mentale.
Ma prima di farlo, abbiamo ancora qualche altra struttura dati da percorrere, ma la fine è quasi vicina.
Abbiamo solo alberi e grafici di cui parlare.
Per quello ti vedrò nella prossima parte.